例のバラバラ事件
遺体の身元と犯人を知っています
実はこのバラバラ事件
葛城委員長刺殺事件と
関係しているんですよ
二つの事件が？
ええ
お待たせしました
コーヒーとミルクセーキです
それで一体
どういうことなんでしょうか？
まず
バラバラ事件の犯人は女です
女...
そして殺されたのは、冴島という男
冴島…
冴島康太。調べてみると良いですよ
女の方の名前は...
想像もしてなかったじゃないですか
この事件が、葛城委員長刺殺事件
と関係しているなんて
それはどういった形で関係を？
何か根拠はあるんですか？
この中を見れば全て分かります
ですが、そもそもこの情報はどこから？
冴島から受け取りました
つまり
冴島が殺された理由は、
この情報に関連があるという...
残念ながら
無償の情報提供をしに
来たのではありません
私は売りに来たんです、どうですか？
買いませんか？
ちなみに…
一千万です
一千万！？
はい
いや、しかしその額は...
決して高くはないと思いますよ
私もね、さっさと売ってしまって
海外に逃げたいんですよ
どうですか、欲しいでしょう？
人生最大のスクープ
検討します
皆さんそうおっしゃるんですよ
皆さん？
早い者勝ちということです
では、ご連絡お待ちしております
今YBXテレビの記者
にも会ってきました
えぇ、随分悩んでいろ様子でしたよ
つまり
あなたが買わなくても、他に買う人間は
いくらでも現れるでしょうね
決断するのであれば、お早めに
一千万？頭おかしいん
じゃないのかそいつは
もしそれだけ払って、ガセ情報
流すことになったら
俺とお前の首だけじゃ済まないぞ？
そう言うとは思ってましたが
葛城委員長と
バラバラ遺体に関連性なんて
妄想癖こじらせやつに
いちいち金払ってたら
あっという間にメディアは破産だな
ただ...
そんなに匂うのか？
とはいえ報道として情報を買うなんて
ことはそもそも許されないだろ
あみちゃん、夕刊の項目表回しといて
全く、最近の若いやつは元気ねぇなあ
(葛城氏、襲撃され死亡)
このバラバラ事件
葛城委員長刺殺事件と
関係しているんですよ
(日比谷公園と警視庁前に置かれた...)
(男の遺体をバラバラにできるとか...)
本日早朝4時頃
警戒中の機動隊員が段ボールを発見し
中身を確認しましたところ腰より下半分
の遺体の一部が入っておりました
この犯人につきましては、
現在捜査中であります
すみません
警視庁の前に捨てられていたというのは
何か警察に対する挑発、もしくは
メッセージということでしょうか？
犯人や被害者に、目星は
ついているのでしょうか？
それにつきましても、現在捜査を
進めておりますので
警視庁の防犯カメラに、
犯人は映っておりましたでしょうか？
そちらも今確認中でございます
お疲れ様です
丸井は何か喋ったか？
いや...それは
クソ...
こっちでも調べてる途中だが...
ただまぁ結局は
お前から聞くのが一番早い
いい加減話したらどうだ？
なんでお前は、八重津から
葛城に狙いを変えた？
そろそろ自分たちで
突き止めたらどうですか
そもそもあなた達警察が自尊の会を
ここまでのさばらせたんじゃないですか
いつか起きた爆発事件だってそうです
全部あなたたちのせいですよ
警察が、自尊の会を
ほったらかしにしていたから
あんな事件まで起きたんです
あれは結局自尊の会じゃなかった
仮にそうだったとしても
それが八重津ではなく、葛城を狙った
ことと何の関係があるんだよ
まだ分からないんですか...
明日の午後1時10分か...
はいもしもし
稲田です
...なんですか
バラバラ事件なんですが…
バラバラ？
はい
バラバラ事件がどうしたんですか？
犯人は...女ですよね
その可能性も含めて現在捜査中です
その女は、遺体を
台車で運んでましたよね
実はですね、現場付近に
停めてあった車の
ドラレコにその女の姿が
映っていまして...
警視庁本部付近で事件直前に
遺体らしきものを運んでいる女の姿が
映っている映像を独自入手しました
これは5月8日の深夜2時頃
現場付近に駐車していた自動車の
ドライブレコーダーの映像です
お疲れ様です…
出たんですね...
これだけ派手な事件に化ければ
記者たちも一層追いかけるだろうな
ほら
すみませーん
本当にあの女が犯人なんですか？
後ほど一課長がレクを行うと思います
どこまで分かってるのか
教えてくださいよ
それについても対応してもらいますので
被害者についても説明ありますか
請快點說明
今言えることは何もないので
すみません…
さすが稲田さん、早いですね
でも本当にあの女
ひとりでやったのかな
案外女性の方がバラバラに
するらしいですけどね
にしたって、バラバラ遺体をわざわざ
警視庁の周りに置いてった意味はなんだ？
このバラバラ事件、葛城委員長刺殺事件
と関係しているんですよ
お疲れ様でした…
稲田さん、いいネタ持ってきますよね
いや
お疲れ様でした…
稲田さん
やっぱ名前とこれじゃ
何も分からないっすね
一体何者なんだ...
自尊の会は犯罪まがいな
ことをしているんですよ
このまま見逃すんですか？
25年前自尊の会を壊滅し
世間に洗いざらいすべて
つまびらかにしていれば
爆殺未遂事件で伊澤も死なずに済んだ
葛城の選挙ボランティアのメンバーだ
全員、自尊の会の会員だ。
表に出すべきじゃないんですか？
これはお前が集めたのか？
まさか自尊の会がここまで政治の世界
に侵食していたとはな
それに、伊澤のこともある
葛城と自尊の会が
繋がっていることは確かです
この件について、丸井に当ててみると
いうのはいかがでしょうか
現状丸井は
我々が何かに辿り着くのを
待っているような口ぶりです
いや、それはそうだが...
取り調べの停滞が続いて、
鑑定留置を迎えてしまう前に
打てる限りの手は打って
おくべきではありませんか
これを預けてくれるのか
はい
葛城について、ようやく
わかったかもしれない
どうやら葛城は、自尊の会から
膨大な支援を受けていたようだな
選挙の応援や支援金
その見返りとして葛城も長年
警察庁出身の身分でありながら
講演会に出るなど
自尊の会を支援していた
葛城は自尊の会を守っていた
その繋がりがお前に
葛城を狙わせたんじゃないのか？
やっとたどりついたんですね
だから八重津よりも葛城に対して、
憎しみを抱いたということか
いえ...
それだけじゃありません
それだけじゃない？
なら...
おい丸井
葛城と自尊の会との繋がりが
関係してるのは間違いないんだろ？
あとそれ以外に
何があるって言うんだよ
おい、言えよ
どういうことだ
課長
なんでこんなとこに...
署の敷地内ですよ？
これで三度目か
小泉さんそれ以上は出ないでください
お疲れ様です…
一班増援か
ったく...
葛城委員長の方も終わってねえのに
もしもし
お疲れ…
あちらです
いいっすか
署の裏口の防カメに
またあの女が映ってたみたいです
また俺たちへの当てつけか？
この辺りの防カメも調べといてくれ
わかりました
ただ、周辺の防カメは既に記者らが
片っ端から当たっているらしくて...
邪魔くさいな
小林さん！ちょっといいですか？
どうしました？
今泉さん、今度は両腕って本当ですか？
まあ、どうですかね
熊崎さん、二度警察署ですけど
犯人からの挑発ですかね
後ほどレクを行いますので
毎回そう言いますけど…
これです
この台車…
あの女が使ってたものと同じものか？
新しい人生のスタートに、乾杯！
遺体は男性の両腕とみられており
先日の死体遺棄事件で発見された
遺体とDNAが一致しました
また、現場近くから被疑者が使用した
ものと思われる台車も発見されており
こちらも死体を遺棄している過去の
映像のものと一致いたしております
そして発見された遺体の指紋により
被害者の身元が判明いたしました
ようやくか
誰です？
被害者の名前は、冴島康太
年齢は47歳
住所は調布市野波8丁目45番
冴島…
...野波ハイツ202号室
犯人およびその目的につきましても
引き続き捜査をつづけていく...
以上レクを終わります
お疲れ様でした
稲田さん？
中山の言ってたことは本当でした
バラバラ遺体の被害者の名前が
冴島だったんですよ
偶然じゃないのか
いえ、少なくとも
中山はこの事件について何かを
知っているというのは間違いないです
しかしなぁ…
どうしますか
中山から情報を買うことは...
中山は、この事件が葛城委員長刺殺事件
ともつながっていると
中山がバラバラ事件に関与している
可能性だってありますよ
そうは言ったって、
一千万を出すことは出来ない
ただまぁ、中山との接触自体は、
続けておいた方がいいんじゃないかな
あとは頼んだ
あぶねぇ
冴島さんですか
礼儀正しくて笑顔が
素敵な好青年でしたな
そうですか
ここです
失礼します…
冴島康太
本当にここで暮らしてたのかよ
生活感まるでねえな
小林さん
どうした？
これ...
これは…
(オマエハダレダ)
おまえは…
いいんです、早いもの勝ちですから
冴島さんは自尊の会の取材で
知り合った貴重な情報源だったんです
ですからこれは…
冴島さんから事前に保険として
渡されていたものでして
しかし、助かりましたよ
私の身の安全はきちんと
保証してくれるんですよね？
失礼しました
はい
ただ、パスワードがかけられていまして
全てのデータは見られないのですが、
かまいませんか？
どうも
これ今日の電報です
ありがと
車の中で変死...
車內には練炭...
はい、まぁ、自殺ですかね
フリージャーナリストの中山...
中山…
その男に情報買わないかと
持ち掛けられたんです
そして中山は...
バラバラ事件の被害者が
冴島であるということと
犯人が女であることを知っていました
それを警察に伝えようとは...
もちろん最初は半信半疑でしたから
レクで被害者が冴島であったと知って
急いでまた中山に電話をかけました
しかし繋がらず
そして中山は...
自殺か他殺かは、まだ分かりません
それに中山は、このバラバラ事件が
葛城委員長刺殺事件と
も繋がっていると
オマエハダレダ…
おはようございます…
会議始めるぞ！捜査状況報告しろ！
はい…
冴島の周辺をあたっていますが
交友関係が狭かったらしく
友人や恋人等といった存在は
現状見つかっておりません
ガサの方は？
ガサの結果ですが、極端に物の
少ない部屋だったため
犯人に繋がる情報は
見つかりませんでした
他は？
ただ一点、気になるものを発見しました
自尊の会のバッジです
冴島もう一回洗い直せ！
はい
©2026 Fuji Television Network, Inc.
バラバラにして捨てました
丸井に関しては、
何も出してはなりません
別に心配しているわけじゃないですよ
自尊の会の内部で、お前らの身に
お前らには一体何が
起こったていうんだよ
これでもまだ鑑定留置
だとおっしゃるんですか
なんのためですか